e fala turminha tudo bem como é que você
se encontra na desse lado sejam todos
muito bem vindo aqui na nossa lag da
noite tá importante você curtir
compartilhar veja se você está escrita
se você não tiver inscrito se inscreva é
importante você deixar aquele like
Maroto e repassar para as pessoas Tá bom
você bem interessante essa largura eu tô
pegando aqui alguns detalhes aqui para a
gente está soltando ok
e pronto já subiu ali vou pedir pra
galera da Twitter do Twitter
compartilhar sejam todos muito bem vendo
como que você se encontra
e presta atenção no que eu vou trazer
aqui fechou
eu só peço a sua atenção alazão solta a
vinheta para gente ir no perder muito
tempo que chicoteava assoviar sim
é muito bem turminha Olha só antes da
gente começar aqui a campanha para a
gente tá levando alimento para Aparecida
do Norte começa a gente já tá
finalizando alguns detalhes da entre
segunda e terça-feira a gente vê se já
consegue dar início nisso daí tá bom
então fica tranquilo segura Deus abençoe
a gente conseguiu uma empresa que faz
cesta básica barata boa e barato então
aguarde que em breve voltar anunciando
fechou eu quero começar essa Live aqui
antes de trás
Oi gente o caos atolada etc mais pessoas
eu só vou pedir para você me ajudar Só
compartilha ajuda o pai aí rapidão é põe
na tela vídeo daquela senhora Rio Grande
do Norte aconteceu isso nela sol coloca
o vídeo Dessa senhora aqui é de cortar o
peito no meio irmão
Oi Selma Bom dia tá fazendo suas orações
de frente a igreja tá pedindo o quê amor
Tô vendo que suspendesse no final que
você dito que nada aqui com razão Não
porque você está vendendo não tem
ninguém na Rosa Arruda me dentro e
bom conversador últimos Então porque não
ficou gostosão
e você pegou tem o que comer em casa aí
você também mesmo que não vim para Rua
ele hora que eu tô tentando fazer tem
que comprar mesmo juízo foi seguinte
olha qualificados aí tô pedindo a Nossa
Senhora Santana
o Marcelo são torre no celular aqui
interceda pelas pessoas igual a mim que
tá lutando a cada dia e dessa é só
governadora que possível não tem nela
eu estou para você viu não agora tira
esse vídeo lesão a gente conseguiu vídeo
completo dela tira o vídeo
como vocês viram não
E aí dá um minuto consegui baixar aqui
já vamos localizar o vídeo inteiro não
quero vídeo inteiro
é boa mas não se você é muito prestativa
e vai ser promovido alazol põe na tela
Olá pessoal vídeo enterro tá fazendo
suas orações de frente a igreja tá
pedindo o quê amor
E aí
e não
eu conheço por quê
o que comer em casa aí você também
difícil não vir para Rua eu já tô
pensando de fazer se eu comprar
o mercado
a função também aquelas pessoas
igualmente perguntando a cada dia e
deixa adoro governadora que impossível
não tem né longe o grau tutela não poder
sem botar um lote Dawn nem brasileiro
esse nome é agora suicídio vai aumentar
a fome vai aumentar a
E aí
Me pare pelo amor de Deus deixa a gente
trabalhar ninguém faz isso não a gente
vai fazendo Não minha gente senhora
governadora você vai mandar o auxílio
emergencial auxílio humilhante não vai
não viu não vai não não vai pagar minha
conta de comprar mesmo então não foi
isso que eu quero dizer agora diga Eu
votei na senhora viu Eu votei na senhora
E aí
e obrigado Agnes e
Olá meus padrinhos
já aconteceu no Rio Grande do Norte
desesperadora desesperado desesperador
vendedora de pastel ora e chora em
frente a igreja de Currais Novos Rio
Grande do Norte para que a Governadora
Fátima acabe com o lock Down governadora
vai ter que comer hein
e não vai faltar nada na comida no prato
dela não
e eu preciso falar mais alguma coisa ou
se tudo fala por si eu nunca imaginei no
Brasil rico em comida rico rico mais
rico do caramba esse aqui irmão e
pessoas tão incompetentes e consegue
destruir o seu próprio povo
Oi me desculpa jogar Real aqui isso é
humilhante fica a lição para primeiro
ponto para a gente saber voltar mas essa
senhora ela falou e meu gás e meu
aluguel eu não consigo vender um pastel
esses governadores acha eles não
primeiro você tem que aprender
representar o povo
e vocês não representa ninguém
e vocês não sabe o que é representar o
próximo
e não sabem não sabe só sabe fazer a me
desculpa a maldita politica di
é isso aqui essa turma não sabe o que é
passar Selma Bom dia tá bom foi corações
de frente a igreja AGP a senhora em
frente à igreja de joelho orando por quê
porque ela precisa vender o seu lanche
para pagar seu aluguel conta de luz
conta de água
o cara eu cada vez me surpreendo mais
nesse Brasil eu com tô conseguindo me
surpreender todo dia um pouco mais onde
você falou aí eu acho que aqui já deu
mas nós não podemos esquecer que quem
deu autonomia para governadores de
prefeito ou Supremo Tribunal o PDP se eu
não me engano o partido político acho
que se tem um partido político não quero
acusar aqui porque me esqueci o nome só
Quem souber o nome põe aqui para mim mas
tem um partido político que entrou lá no
Supremo para tirar os poderes do
presidente da república né e dividir
algum deixar com governadores e
prefeitos pronto depois que caiu na mão
dessa cambada ó que virou país Me
desculpa irmão cambada mas tá falando de
quem aquela que você viu pegue
E aí você tem que ver essa cena que cala
a boca você o Zé Ruela alguns quinto o
Zé Ruela
eu vou bloquear esse lixão que caia
chegou aqui assim bicho aqui pronto
i***** não sabe o que é o que o povo
passa não fiz é Ruela do caramba aí tá
pedindo o quê amor
é que se escreve você gostou
é porque eu estou vendendo não tem
ninguém na rosa
Me fala como tá diferente
E aí
bom conversador último cento porque não
ficou decisão você pegou ela tem o que
comer em casa aí você também mesmo que
não vem para rua ele hora que eu tô
tentando do cabelo é comprar mesmo
juntos seguir foi colocado sair tô
pedindo a Nossa Senhora Santana o
carrinho dela ali ó ela tá isentando a
juntar dinheiro para comprar um botijão
não conseguiu não tem ninguém na rua e
ela precisa vender como é que faz lembra
quando o presidente bolsonaro falou
dessas pessoas dos informais essas
pessoas precisam comer aquela turminha
que fica na lacrolândia Luciano Huck A
Turminha da Globo aquele bando de
lacrador eles vão levar comida para
alguém não vão levar esse povo não se
preocupa com o próximo eu quero ver você
sente a dor dessa mulher eu quero ver
você sente a dor de milhões de
brasileiro
o que precisam sair com seu negócio na
rua para vender não é um zé ruela um
parasita que acorda meio de um vagabundo
que acorda meio-dia o rabo cheio de Talk
no bumbum porque não sabe o que é
trabalhar tá falando para quem se a
carapuça serviu utilize se não tô dando
nome mas é um desabafo uma revolta ver
isso é uma vergonha vez vergonha mais
vergonha que você tem um ser humano
poema caça cachorrada dessa cara o
negócio é
esse é outro vídeo inteiro razão1
é revoltante mano
é revoltante ver o negócio da Espera vou
colocar aqui para você ver casca
realidade veja de novo é
os governadores o lock Down da isso aqui
tá
É né você alguns acha assar carninha né
como é que foi aquele Governador lá de
Brasília lá que que tá passando up kkk
isso o governador também governador de
Brasília ó recheio de carne ali um
negocinho virar Que lindo Ó você pode
comer mas você tem que aprender
representar o povo político que disse
que representa o povo vive e curte o
negócio desse moço não representa
ninguém não se representa você mesmo é
para de ser besta continua a
[Música]
o preto porque você
E você tá vendo tá vendo o governador
você vai ter que comer Claro porque o
seu salário vai bater no dia x lá você
vai comer bem vai vai até carregar bem
mas é o povo aqui que tá ferrado
Esse é o povo que tá ferrado hein
se ela quer comprar um bujão de gás e
não conseguiu tá filha você sabe que é
um bujão de gás
Oi e a mercadoria tá lá no carrinho
e o carrinho lá na praça lá aquele
carrinho lá na praça lá é o carrinho
dela tá porque não tem ninguém ela tá
caindo ela pra vender as coisinhas dela
para comprar um botijão de gás
o Governador Valadares bairro Havaí ava
a pessoas igualmente perguntando a cada
dia
e o Mercador aqui
ó tá vendo como seu voto faz a diferença
o José que eu vou conseguir Lisboa só
imaginar a nossa mãe no lugar dessa
senhora É de partir o coração a minha
mãe eu saia com a minha mãe vendendo
produtos da roça eu já tomei a dor já eu
sei como é difícil eu pegava Aquele
carrinho de sabe que a gente pedreiro
que a minha infância eu não tive nada
não Tipo tinha que correr atrás das
coisas você entendeu parabenizo que tem
condições honra teu pai e tua mãe sempre
tá mas eu não é um vagabundo da minha
infância não entendeu quando nós já
tinha as coisas para vender eu pegava
sabe esses carrinhos de puxar ferro
velho seu carteira de ferro velho eu
pegava esses carrinhos ia buscar ferro
velho não tô na rua pegando papelão
pegando o ferro eu cheguei meio de Ferro
para vocês ideia quando aquilo era três
centavos
se você tem ideia papelão dez centavos
vamos lá né Vamos lá continuar com essa
senhora aqui continua
e continua põe aí né
Bom dia meu amor
a Vitória pelo amor de Deus deixa a
gente vai pagar ninguém foi preso não a
gente vai fazer isso não minha gente
senhora governadora você vai mandar o
auxílio emergencial auxílio humilhante
não vai não viu não vai não não vai
pagar minha conta de comprar mesmo então
não tá vendo isso não serve só para ser
governadora não para todos os 27
governadores que o Supremo Tribunal
Federal deu autonomia para eles graças a
um pedido no partido político não
esqueçam disso
Eu te avisei agora fica Eu votei na
senhora você tá vendo como seu voto faz
um estrago
e você parou para ver como seu isso aqui
se depois corta esse trecho foi enviado
para o povo pega salário demanda você tá
vendo como seu voto faz uma desgraça
eu não preciso desenhar aqui não
E aí
isso é muito triste ver isso tomara que
Deus abençoe essa essa senhora que
alguém ajude o nordeste está sofrendo na
mão desses governadores de esquerda que
ditas tá isso aconteceu hoje dia vinte
do 1D 2020/2021 22326 21 é desesperador
vendedora de pastel o lixo em frente à
igreja de Currais Novos lá no Rio Grande
do Norte para que a Governadora Fátima
cabe com o canal Ok e está acontecendo
no Brasil inteiro me desculpa é no
Brasil inteiro no Brasil inteiro é só
Jesus mesmo para dar graça que eu vou te
contar mão bagulho é louco o bagulho é
louco
e tem sangue de barata
E aí
[Música]
ah vixe sim a coisa vai explodir
governadores tiramos com suas mesas
fartas tirando o trabalho do Povo digno
com calma com Acabei de receber um vídeo
aqui gente quando eu paro sempre que eu
recebi mais uma m****
eu recebi vou colocar 5 todo o Brasil
vamos que só coloco milhas que eu recebo
Tá gravado por celular para mente para
bagulho direitos autorais para ninguém
ficar enchendo meu saco também
Já fechou tiras aqui da tela
nós vamos colocar aqui deixa eu ver se
eu consigo recuperar esse chat que
passou me dá um tempinho rápido rápido
tá aqui obrigado pelo chat aí de direito
aqui em São Bernardo tá tudo fechado
quem vai pagar nossas contas se não
podemos trabalhar não somos bandidos e
sem trabalhadores Valeu canal de direita
com BM obrigado tá vou contar para o
irmão bagulho tá louco o negócio tá
louco louco louco louco tão desesperado
né Pega o que aconteceu aí pega o vídeo
alazão rapidão põe na tela
E lembrando que aquele cidadão ali quer
trabalhar tá aquele sem camisa
E aí
[Aplausos]
a música daquela família falou com a
minha mãe esse rapaz trabalha na praia
tá ele deixou bem claro não sou b******
está trabalhando hoje está vendo aqui
coisa com trabalhador mão tá polícia
agisse desse jeito para pegar vagabundo
para estava no País da Alice continua a
E aí
o governo brasileiro que trabalha no
banco hoje ela vai sair
a traduzir eu não quero esmola eu quero
trabalhar irmão eu não quero esmola e
você sabe o que significa engrenagem
pequeno grande chance para você o seu
pequeno para quebrar amanhã o estado não
vai ter dinheiro para pagar os policiais
do Brasil inteiro é Efeito Dominó o
servidor público que tá lá fica em casa
você vai chupar dedo rapá porque os
pequenininho que paga a conta que tu tá
aí há mais ou menos o primeiro se
preocupa não Pau que dá em Chico dá em
Francisco também só que o palco ajuda
primeiro o Francisco vai namorar você
vai morar e leva também você entendeu
solta mais aí ó
e o povo falou sai fora
oi povo tudo já se reuniam ali ó vai
pegar o bagulho do cara não mão agora a
comprou o caldo né
e eu quero isso que você tá vendo É
porque ele só quer trabalhar tá aí o
povo já tomou a dor do canal Opa esse
cara aí
e agora vamos agora eu vou deixar você
dormir tá
o discurso não é vergonha não
E aí
e da mulher comprou abrir o cara tá
trabalhando Pay
quem sabe quem falou tudo isso aqui
e teve um cara que falou tudo isso
adivinha qual foi o nome do cara que
falou que tudo isso acontecer deixa eu
ver alguém sabe o nome do cara que falou
que isso tudo isso acontecer
Olá alguém sabe o nome dele aí escreve
para mim aqui deixa eu ver
é porque teve um cara que falou isso daí
deixa eu ver deixa eu ver se alguém
lembra
a competir Eu tenho um petista aqui
comentando né Fica aí fica aí lixo
falando bosta e vai
bom e isso
não precisa ser burra tem o cara já
falou que toda essa m**** iria acontecer
nós estamos vendo 100 anos na guide O
que é proibido de entrar na igreja para
orar hora do lado de fora a crise tá
ruim cê vai lá na porta da igreja orar
para Deus abençoar para ver se ele toca
nessa turma que tem a lagosta em casa e
comi bem que dá um jeito que esses
Governador vai comer carne boa tiver
lagostinha vai comer camarão vamos comer
coisa boa para você se ó bater a rota
mas o povo irmão doi doi doi que estão
vendo tá vendo como o povo é inteligente
o povo ver sábio tem mais vídeo aí tem
Claro que tem Eu já falei todos que eu
receber eu vou colocar antes a gente
trazer o presidente aqui tem o negócio
da Anvisa Mas lembra daquele vídeo que o
presidente falou lá no Alvorada faz um
tempo a lesão que ele falou que toda
essa m**** ia acontecer como Record
a viver traz o vídeo aqui
as autoridades estaduais e municipais
estão tomando medidas no meu entender
além da normalidade proibido tráfico de
pessoas proibindo o tráfico de rodovias
fechando empresas fechando o comércio
nós temos aproximadamente 38 milhões de
autônomos no Brasil uma parte
considerável desses não estão ganhando
seu salário 38 milhões
a 38 milhões é uma nação de um país
e o que nós temos de autônomo no Brasil
uma nação de um país Israel tem 9
milhões Como arredondar eu acho que é 10
milhões de habitantes em Israel nós
temos três Israel três países Israel de
autônomo no Brasil que são essas pessoas
que eu tô mostrando para você que tá um
ou realizou um orando na igreja lá de
joelho e o outro tá lutando para não
levar as coisinhas dele isso é que eu
nem trouxe ainda os vídeo que eu recebi
e o Neto não se ainda homem sendo preso
porque tava vendendo na feira
ai que vontade de dar de resolver a
parada ontem o irmão que vontade que
vontade
o que parada ali vale Vale c**** no mato
o que cabeça tem que ir lá c**** no mato
né e dos passarinho Mas vamos lá
continua Solta aí
me falaram Não mas eu não perguntei o
seu ganha-pão é o que tinha na geladeira
em casa praticamente acabou não tem
renda e tem família vou lá para o CLT as
empresas não estão produzindo nada zero
além das empresas estão produzindo nada
a geladeira carro medicamentos ela seja
lá o que for não sei como pagar o seu
pessoal aí sim o pessoal CLT não tem
como pagar se a economia colapsar não
vai ter dinheiro para pagar servidor
público o cálcio está aí sem dinheiro
sem produção forma do campo também vai
deixar de produzir nós vamos viver do
que o cara contou a história inteirinha
da desgraça mais um bando de burro no
Vivo On
eu vou tá fazendo de sacanagem só pode
ser irmão Esse vídeo é velho não é de
hoje não é do ano passado esse vídeo
aqui ó porque ela quando ele dava
entrevista lá fora lá o seu microfone
ele falando lá
e ninguém viu
eu acho que não falei no servidor vai
faltar dinheiro para servir o também
brasileiros acordem para a realidade se
nós não acordarmos daqui a uns poucos
dias deixa bem claro todos os dias
poderá ser tarde demais ficar Tem bola
de pelo amor de Deus cara esse cara tem
uma bola de cristal na mão
e não não eu preciso falar mais alguma
coisa aqui não preciso falar nada
é só pode ter bola de cristal na mão
é porque tudo que tá acontecendo em
favor
eu adoro-te
o emprego de massa o caos está vindo aí
o abastecimento já começa a se fazer é
presente Olha a greve dos caminhoneiros
não tem restaurante aberto para eles têm
cidade que não entra carro com placa de
outra cidade eu espero que o Brasil
volte à normalidade em Caio por o vírus
da até como se fosse uma guerra mas
estação de igualdade em pé se nós nos
acovardamos fofa e discurso fácil todo
mundo em casa vai ser o caos ele vai
produzir mais nada de emprego tá aí a
geladeira vai acabar não acabar vai
acabar o que tem na geladeira
brasileiros acordem para a realidade se
nós não acordarmos daqui a uns poucos
dias deixa bem claro com os dias poderá
ser tarde demais é
e ele falou tudo que tá acontecendo hoje
E aí
o cara na moral sabe que você não tem
nem o que falar mais
Olá tudo tudo tudo toda desgraça que tá
acontecendo ele foi falando ó vai
acontecer assim assim assim assim assim
e é governadores em que fica a lição
para esse Brasil que nunca mais o povo
vote nem você numa mas nunca mais
Olá boa por favor continue nos deixando
informado sobre tudo só seus vídeos
todos que eu receber né porque o pessoal
Me manda via WhatsApp manda via e-mail
tá me marcou no telegram me mandou no
Direct eu vou recebendo olhando e eu vou
fazer questão de colocar porque eu tenho
direitos para disparar esses vídeos
e me mandou eu vou soltar
Ah tá é só Jesus na causa irmão bagulho
é louco você acha realmente bagulho é
louco você é doido
e até mais
O que é mais eu trago vamos buscar mais
vocês estão pedindo ou trazia onde
comigo bolsonaro conte comigo é a tag e
o assunto mais comentado do momento a
hashtag conte comigo bolsonaro no
Twitter está em alta Ok já quero pedir
para todo mundo depois ir lá comentar
faz print da Live Joga lá ajuda a
compartilhar ajuda o Careca aí vamos que
vão beleza é importantíssimo você ajudar
mas calma aí vamos fazer mais uma vamos
trazer mais nós vamos pegar aquela do da
Bicicletaria outros aqui o pessoal ver
eu quero aquela que o cara foi preso
dentro da feira
e vamos lá ele tava fazendo o quê
trabalhar e só trabalha Cadê Deixa eu
encontrar aqui me dá um minuto que eu
compartilhei é o povo tá Isso foi um
deputado delegado e é de Moura que
colocou certo bacana
E aí
e me dá um minuto vou pedir para vocês
um minuto com ver mais um trabalhador a
polícia Nunca aprendeu tanto o
trabalhador na vida como tá aprendendo
agora em isso não se faz tá bom não se
faz trabalhador pode tirar esses vídeos
aqui vamos lá tira esse também agora
pega o vídeo do Trabalhador lá mais um
trabalhador vamos ver como mais um
trabalhador é tratado foi na tela
Oi o que você tá vendo é um trabalhador
tá bom ele já está Algemado Ali vai ter
pessoas chorando
o ok imagens exclusivas daqui do canal
Obrigado Marcos Aurélio imagens
exclusivas aqui do canal eu quero só
lembrar todos vocês que a gente está
cuidando da parte de doações para
Aparecida em breve eu vou tá anunciando
tá então por favor gente aguarde e
contagem regressiva a gente conseguiu
coisas boas aí põe na tela pra gente ver
se trabalhador trabalhando o final
chamado ali guarda municipal Tô vendo
que muitos guarda municipal estão
passando dos limites hein acho que eu tô
percebendo aqui por sua guarda municipal
é o da 12 é agora Gente pelo amor de
Deus
e vocês tão vocês tenciono Grosso
Oi tá errado sacanagem muita sacanagem o
povo bagunçando a população aqui olha
olha aí cheguei a vagabundo gente um
pouco trabalho agora ó ó
É mas o cara tá chorando lá
E olha como o cara tá saindo Trabalhador
gente isso me revolta vi uma pá pá pá pá
pá pá pá pá pá pá isso não entendeu nem
eu continua sacanagem sacanagem né
é sacanagem muita sacanagem é
E aí
o cara trabalhando é
ah moleque chorando ali mano
E aí
a pesquisa agora
o accamargo muita sacanagem né
os jogos obrigado Cristina A
é mas é cara você viu um trabalho agosto
aí assim pelo amor de Deus mano que que
é isso cara que que é isso você pegar um
pai de família deve fazer isso é
sacanagem para caraca irmão que
sacanagem do capeta mano que bagulho
inferno você pegar um cara de bem que
acorda cedo para pagar o imposto dele
que é caro para caraca para manter o
buço de uma cambada de sanguessuga nesse
país
o que sacanagem Mano me desculpa aqui
tremenda sacanagem
isso é revoltante me revolta ferve o
sangue ferve irmão sabe por quê Porque
eu já precisei está vendo esse serviço
honrado aqui é você acordar cedo e
capinar e plantar e depois quando você
colher por um carrinho sair vendendo no
bar eu já fiz isso com a minha mãe do
lado ela chegou nos três crianças lá
porque a gente não tinha por dentro de
casa
o que a gente vai aprender comer bem
quando nós tivermos tivermos roça para
plantar e começar a vender os produtos
da roça aí você quer um pai de família
sair desse jeito aqui ó um trabalhador ó
ó
[Música]
é sacanagem muita sacanagem véi eu vou
falar um que fala com tanta população
aqui ó ó
eu cheguei a vagabundo gente é
E aí
é sacanagem sacanagem né sacanagem muita
sacanagem né
E aí
o cara trabalhando é
e aqui c****** sacanagem muita sacanagem
né
E aí
e ali ó o cara saindo com uma bacia
cheia de negócio ali ó tá vendo lá levar
na bacia lá de do que eles vendem na
feira tu vai embora e
e os caras putz mano é muita sacanagem
fazer isso com trabalhador metrô spray
de pimenta no olho dos cara lá ele com a
garrafinha de pimenta ali na mão
ó tá vendo agora aonde está Justiça
desse Brasil
e pode fazer isso com trabalhador
decretos e cara não eu só não me chame
de analfa eu não sou advogado mas eu não
sou burro
é um de cretinho tá conseguindo esmagar
uma constituição como o ralo
é um decreto
e nem o presidente aí atirar os poderes
do presidente da república e claro né pô
é claro né
e esse é o Brasil que a Globo não vai
mostrar para você as emissoras do Brasil
não vou mostrar bom se omitirem a
mostrar simplesmente a realidade um pai
de família trabalhamos Algemado E aí vai
daquele jeito você acha que a Globo vai
colocar aquela Senhora De Joelhos em
frente a uma igreja pedindo orando para
que volte a trabalhar porque ela precisa
de um bujão de gás e pagar o seu aluguel
Claro que não irmão
e tem uma turma aqui quer ver a desgraça
mesmo
e jamais uma
eu não vou mais uma aqui pra gente a
mudar de assunto que é uma coisa mais
visto nosso já esquentou
é na moral tem hora que eu vou te contar
gente
se você embaçada carne gostosa e
é bem embaçado
eu não vou por isso não
oi oi tô na dúvida se eu coloco no
coloco
eu pego do Twitter vamos puxar o Twitter
direto me dá um minuto Obrigado pelo
chat aqui deixa eu ver aqui
a passo rápido você encontra o chat aqui
para aí
eu achei eu está e o estado roubando as
mercadorias dos vendedores ambulante só
Deus obrigado José Gomes Roma Então vou
colocar na tela mais uma aqui vamos dar
mais uma olhada nesse aqui que você tem
que ver como é importante dá uma olhada
o presidente publicou isso aqui quase
agora quase agora não faz um tempinho tá
vendo aquele vídeo aqui ó de um vídeo
bem ali tabela
é osso
Oi tá com Aproveita que a gente tá com
um tempinho livre aí perguntaram um
pouco sobre essa relação de pandemia e
futebol Você quer um cara experiente
goleiro Capitão de time Qual o teu
pensamento holística dias atrás da
entrevista pedindo para Que viagens
longas não acontecessem para você Qual a
sua opinião sobre esse assunto Olha é
muito delicado para falar isso porque
quem tem um salário alto tá na primeira
divisão na segunda divisão que recebe em
dia é muito fácil falar para parar o
campeonato né a gente que joga é numa
divisão uma série de tem jogadores que o
ano passado passaram fome cara famílias
passando fome não fosse ajuda de outras
pessoas então assim eu eu eu sei que é
uma situação delicada no país eu eu só
lamento pelas pelas mortes né que tá
acontecendo por essa pandemia a gente
torce que elas a vacina chegue logo que
possa liberar o público no estádio mas
eu não concordo comparação do Campo
e esse justamente por causa dessa
situação porque tem muito jogador de
time pequeno e que precisa muito esse
aqui e não é só jogadores não tem muita
gente que envolvida no futebol que são
os funcionários do clube que são
roupeiro massagista que ganha pouco e
precisa disso aqui ela não passa a gente
passou por uma situação de quatro meses
sem receber salário quem tá em time
grande conhecem 150 mil reais consegue
manter esse Tranquilo mais em nossa nós
tivemos aqui pouco mais salário mínimo
um pouco mais a gente sofre cara a gente
sofre muito muito mesmo e é uma situação
delicada Como eu disse no país em só
tosse e hora o que isso acabe logo acabe
logo porque como eu disser é muito
delicada muito delicado tipo de opiniões
porque usam defender outros não vão
defender mas só quem tá vivendo a
situação em si sabe o sofrimento que a
gente passa
Oi para o barcão Deu para entender essa
realidade tá bem vindo a realidade e
recebi aqui algo deixa eu ver aqui
bolsonaro é o cara um texto para gente
pensar na CNN no pronunciamento da
Fiocruz foi revelado Por plazuelo que em
junho de 2020 foi foi assinado né e
injetados milhões na Fundação para a
produção de vacina Brasileira contra a
peste da China o Brasil terá sua própria
vacina foi revelado agora pela Fiocruz o
presidente estava calado para que não
houvesse interferência dos esquerdopatas
a única vacina brasileira realmente
aprovado pela Anvisa serão entregues
Seis Milhões de doses por semana
parabéns bolsonaro e passou pelo golpe
de mestre 500 mil
a masha se milhões por semana como um
maquinário 5:05 cientistas de todo todos
Misael 40 Diares que ficaram 90 dias de
Israel e mais de 300 funcionários
recrutados nas universidades Golpe de
Mestre foi e manter tudo em sigilo com a
Fiocruz produzindo né aí aí eu não ela
pega aqui vacina Agora é Tarde os
petistas pelo padre tá enchendo esquerdo
esquerdos só agora estão sabendo
inclusive do maior parque industrial da
América Latina que tem 11 fábricas de
vacinas diferentes onde Só entra quem
estiver autorizado pelo General Hamilton
Mourão é fotos fatos nem foto nem pensar
vai assombrar o mundo
o parque industrial de vacinas com
supervisão dos cientistas de Israel
Caracas foi isso aí quebra em vamo
colocar lá o que a Globo não mostra
coloca para gente ver aqui rapidinha eu
já vou trocar de falta ou ruim hoje é um
dia histórico para o Brasil e para os
brasileiros a Fiocruz entrega seu
primeiro lote de vacinas de 1080000
doses produzidas em território nacional
essa foi uma aposta do governo há um ano
atrás mas o mais importante a partir de
agora serão produzidas aqui no Rio de
Janeiro Seis Milhões de doses semanais
ou seja 24 milhões de brasileiros a cada
mês serão vacinados com a nossa vacina
ele fala nossa porque do Brasil mesmo tá
gente não tem nada com o xingue ninguém
não tá bem nada
e deu para você entender né Deixa eu ver
se consigo achar que o chat que passou
rápido vamos lá achei é Lisboa os
desenhos subliminares dos Simpsons pois
o Brasil já era carta marcada só que
poucos comentam Brasil está sob ataque
externo irmão sim eu dei uma olhadinha
no seu chip interessante é um bom ou um
tema para a gente conversar depois tá
bom agora mudando de pauta rápido pega o
presidente na quebrada traz o presidente
da quebrada depois a gente ter ajudar a
matéria do Dória com medo la pega aí
cadê o bolsonaro na quebrada
o presta atenção gente
só falta hoje é Francisco Presidente
veio foi na Chaparral fala você não tem
coragem ele tem coragem para você não
esse presidente aí que tem coragem de
ficar foi o presidente tempo aqui na
favela então não parceiro Fala aí você
não vamos lá tem coragem e
Ah não você viu você viu que o morador
de lá falou né ou em de novo para a
gente ver lá pô eu comecei vamos ver
Dória a turma duvido eu pago para ver
agora bora não mais não falou com a
Mariana
Oi e aí Francisco Presidente veio foi na
Chaparral fala assim não tem coragem ele
tem coragem passei nessas Presidente
aqui tem coragem Qual foi o presidente
que tempo para vir na favela não tem não
parceiro Fala aí você não olha que a
mamãe lá vamos lá tem coragem e aí o
presidente escreveu o seguinte no seu
Twitter ele não Ah tá no seu Instagram
deixa eu pegar aqui para mim lá
o Chaparral Taguatinga Distrito Federal
20 de Março de 2020 um local onde os
efeitos do fica em casa são mais
sentidos Exatamente bolsonaro e foi no
local aonde os efeitos da do fica em
casa mais sentidos falar e aí Francisco
nunca e o morador diz a quebrar aqui na
favela nunca um pr fez falta e vamos
ouvir vai Presidente veio foi na
Chaparral fala assim não tem coragem ele
teve coragem para você não esse
presidente aí que tem coragem Qual foi o
presidente tempo agir na favela tem não
parceiro Fala aí você nada olha que eu
vou tamo junto tem coragem e
E aí é lindo aí ele foi justamente para
ver aonde o tal fique em casa vai dar um
efeito primeiro aí porque você quer o
presidente às vezes indignado falando
porque quando um político sai daquele ar
condicionado daquele mundo de puxa-saco
puxa-saco é uma praga irmão me desculpa
eu dei puxa-saco aqueles puxa-saco que
fica ele vai lá no povão trocar ideia
com o povão Então você fica sensível o
que está vendo eu vou te dar uma base eu
tava na Paulista assim que eu tô
gravando e manifestações o pessoal
fazendo cobertura ali mostrando que
acontece eu vi uma senhora mãe com sete
meses de gestação com carrinho cheio de
guaraná cerveja é suco água é Doce
vendendo
e se ela não fizer aquilo o estado não
vai lá levar a comida para ela
e esses governadores um coitados eles
não sabe o que é o povo
e os prefeitos não sabe o que é o povo e
a gente tem um presidente que ele vai lá
na quebrada vi aonde o efeito do fique
em casa pega primeiro
Oi e aí Francisco Presidente vez foi na
Chaparral fala você não tem coragem eu
entendo coragem passei nessas Presidente
aqui tem coragem Qual foi o presidente
do tempo para vim da favela não tem não
parceiro Fala aí você não tem coragem
Cara isso aí médios meu os cara lá
acredito irmão amando o cara coluna
quebrar Colour Amor Entrou a ver pular
entrou nem um morador acredita que o
bolsonaro tá ali dentro da caraca o cara
é bichão mesmo hein entrou Lago homem tá
aí ó tem coragem força nessas Presidente
coragem vai ter coragem eu tenho coragem
para você nessas presidente que tem
coragem de ficar foi o presidente tempo
agir na favela não tem não parceiro Fala
aí passa nada tamo junto
o horário já não é
e esse foi o presidente que a gente
elegeu é esse cara aí ó ele vai lá ver a
dor do próximo ali falar Caraca tá
difícil ele mesmo falou poderia ficar lá
no palácio De boa irmão se dane o Brasil
que se lasque todo mundo quer pegar uma
choca no rabo todo mundo que tiver aí
não para o meu povo é melhor
E aí não passe de mágica ele consegue
fazer isso aqui
hoje foi um dia histórico para o Brasil
e para os brasileiros tá fio Cruz
entrega seu primeiro lote de vacinas de
1080000 doses produzidas em território
nacional essa foi uma aposta do governo
há um ano atrás mas o mais importante a
partir de agora serão produzidas aqui no
Rio de Janeiro Seis Milhões de doses
semanais ou seja 24 milhões de
brasileiros a cada mês serão vacinados
com a nossa vacina é
é preciso desenhar aqui alguma coisa
e neste sábado tá foi neste sábado
coloca aqui para gente ver rapidinho
para mim passar para o pessoal
Olá esse vídeo aqui foi o seguinte
quem é bolsonaro visita Periferia do
Distrito Federal afetado pelo fica em
casa Presidente compartilha compartilhou
o registro em vídeo nas redes sociais
neste sábado dia 20 o presidente Jair
bolsonaro visitou o bairro da Chaparral
em Taguatinga Distrito Federal onde
aproveitou para gravar vídeo com o
moradores locais e criticar as medidas
de distanciamento social a visita ocorre
no dia seguinte a prorrogação por mais
uma semana do toque de recolher adivinha
Olha tá na hora de por toque de recolher
quem que colocou o toque de recolher em
Brasília e se o governador de Brasília
ele que tá com uma bandeja de carne
maravilhosos ali na na uma delícia né
Governador você tem que comer uma
delícia né irmão gostoso né
Oi e eu espero que o povo aprenda a
votar isso é um tapa na cara de quem que
volta errado aprendam a votar irmão
socialismo esquerda arriscado sua agenda
tá bom presta tem pesquisa esse que isso
é para mulher voltar e aí o presidente
foi lá claro foi bem recebido como
sempre o dó esses políticos que tá
falando aí ninguém tem moral para vir
aqui mais não mas não vai a gente parar
de falta e aí Francisco Presidente veio
foi na Chaparral fala assim não tem
coragem ele teve coragem para você não
esse presidente aí que tem coragem de
ficar foi o presidente tempo agir na
favela tem não parceiro Fala aí você não
vamos lá tem coragem tirando daí agora
colocando em mim tirando tá bom
Compensação pega a matéria do Dória lá
pega a matéria do Dória pega a matéria
do hahaha ou uma
o cara que quer ser bolsonaro esse é fã
do bolsonaro disse Bruna volume Queen
vai lá brincadeira é com medo do povo
Dori a som na Batalhão para proteger a
sua mansão centenas de policiais
bloquearam as ruas de acesso a mansão do
governador mas era tanta polícia que eu
falei aqui é o distrito militar hahaha
ah mas eu me racho né é antes da gente
ler a matéria tem imagens lá da casa do
dólar da casa do Dória coloca para gente
ver a imagem
eu sou daqui de novo na casa do Agripino
Vocês não tem noção Olha isso daqui
ah pelo amor de Deus hoje é sexta-feira
ontem sexta-feira Olha isso daqui na
casa do Agripino o que que é isso a
polícia inteira na casa do Agripino cur
de Deus você é doido olha aqui olha isso
Olha isso é
E olha que a casa dele e
O Sonho de Polícia gente olha isso Olha
isso que vergonha o que que é isso Olha
o segurança é Adivinha quem tá pagando
essa a quem paga Advinha quem paga
Adivinha quem paga essa Segurança
Privada do dólar só falta levar o
exército mas agora fosse presente e
levar o exército ela tanque de guerra
ali já ver os cara de ser muito louco
isso quando um político chega nesse
ponto aqui ele sabe que já era mesmo né
politicamente fim de carreira
e põe autoimagem também pra gente ver lá
da casa do Dória
do Pará
e olha isso tropa de choque para cuidar
da casa do Dória Vai vendo hoje
terça-feira a tropa de choque ó Eu
dividi a polícia tá na rua catando
b****** eles estão aqui para mim cuidar
do Calcinha apertada Olha isso aqui ó
Praça Morungaba vai bem ou medo que o
cara tá
e olha isso ou medo olha quantos
policiais estão dentro do ônibus Olha o
absurdo é
O que quer dizer a população
desprotegida Por que a polícia tá aqui
cuidando da casa do Dória odita Dória
e agora você quer ver
é algo surreal mesmo presidente
Presidente acabou de compartilhar chover
uma compatível quase agora
e esse é o Dória né que a gente vai ter
que falar tudo olha aqui o cara que tá
acabando com o São Paulo é um Calcinha
apertada que colou nas costas do
bolsonaro estão era ninguém só tá
sentado na cadeira de Governador a
cadeira de Governador não tem o nome
Dória tem o nome bolsodoria porque o
nome Dora sozinho foi capaz de ser litro
entendeu Luiz Henrique boa noite boa
noite meu irmão esgoto aqui MG né nosso
ditador Romeu Zema que fechou o estado
em BH os policiais estão prendendo os
trabalhadores filma e me manda
e filma o celular de em pé e manda para
gente mostrar para o povão a democracia
Lembrando que aprendam a não votar mais
desses governadores em napa trocar 27
governadores por 27 Patriotas e 27
amante desse Brasil e conservadores tá
bom fica liçãozinha de casa para gente
fazer tá que a gente tem culpa no
cartório também obrigado tá agora
colocando aqui pega aquela parte do pega
o Twitter do presidente ou não aí eu
achei um copo de mestre razão põe
calcinha colada aqui vamos concluir
calça apertada quer dizer
é deixa eu ver aqui
a onda do no tio tá abrindo aqui igual o
vídeo o site as tem que sair ok
compreendi Relaxa captei a vossa
mensagem joga de novo aí
se você consegue ver ele consegue vamos
puxar aqui um grupo de cerca de 50
manifestantes tentou fazer um protesto
na frente da casa do governador de São
Paulo João Dória mas não conseguiu
chegar no local porque a polícia militar
informada informada do ato bloqueou uma
série de ruas no Jardins bairro da Zona
Sul onde ele mora com caixas de som
tocando músicas favor do presidente
bolsonaro bandeiras do Brasil e cartazes
dizendo fora Dória o grupo se concentrou
na Avenida Europa a um quarteirão de
distância da casa do governador a
reportagem tentou conversar com os
manifestantes que não quiseram dar
entrevista quer saber sobre o que é o
protesto procure no Google e isso é um
deles outro afirmou que o processo era
contra o governador mas nem sem dar
detalhes o
Esse é o terceiro o ato contra o Dória
em duas semanas policiais dos batalhões
de choque um forte efetivo da PM estava
no local grupos ligados ao presidente
vem pedindo a saída do governador diante
das medidas tomadas por Dória é como eu
sempre cobrindo-os lá eu posso retificar
isso aqui tal colocaram bem aqui ó
grupos ligados a parede não tem grupo
ligado ao presidente tá então viajou na
maionese aqui tá retificando né grupos
ligados ao presidente
o chão vendedores pessoas que nem apoia
o presidente bolsonaro você entendeu eu
tô na rua tô vendo
e eu tô lá Só veio as minhas Live lá que
você vai encontrar lá então né grupos
ligados que ele me mostra um grupo
ligado vai lá
e me mostre não vai achar você entendeu
então assim ó vem pedindo a saída do
Dori porque fica aquele negócio aquela
madeirinha bem bem mastigadinho né
aquela madeirinha lá tá aonde
é deixa eu ver aqui
e a inteligência da polícia Paulista
identificou entre manifestantes contra o
governador ameaça de morte contra o Dori
Oxe daí o emprego das Quais equipes para
a proteção do Dória no protesto um dos
manifestantes chegou a gritar tem que
eles quando o outros dos praticantes
atos gritaram fora Dora a polícia
militar tomou ciência na sexta-feira 19
de eventos que poderiam colocar em risco
a integridade física do governador Dori
seus familiares como medida a técnica
foi realizado um planejamento preventivo
no entorno da residência e
Diferentemente do Palácio dos
Bandeirantes não dispõe do aparato de
segurança sempre juízo as atividades
regulares de Patrulhamento na região foi
empenhado ou contingente habitual evitar
qualquer tipo de incidente bem como
eventuais danos patrimoniais nas
imediações claro né lá só tinha
trabalhador criança sofre uma live
porque eu vou descobrir esses eventos
porque eu posso com clareza a rebater
quando alguém falar alguma besteira
a equipe volta no jornal ali o que eles
colocou ali não não bate que eu tava lá
não vi e me mostra tenho curiosidade de
conhecer algum grupo desse eu mesmo eu
quando faço essa cobertura é assim eu
não sei o dia horário local nada fico
pesquisando faz uma trolagem realizou
pesquisarem aí sabe de alguma coisa se
eu falar alguma coisa a ver se Ficou
rodando às vezes eu saio não acho nada
e nada nunca cara nas régua e já do
Forró entendeu E às vezes eu acho e eu
para deixar aqui ó vai ter mesmo vai
rolar Então é isso a tampa do jornalista
corre atrás da informação não fica com
rabo o dia inteiro sentado e eu vou lá
no Twitter atrás não você saia fora
corre aí mão na Europa as imprensa aí
que tá aí lá Colômbia do carro não fica
na Cueca do cara lá 24 horas lá em se
toca
e eles vão acabei de mandar para você o
vídeo que a deputada é deputada por
Minas Gerais Ale Silva mandou mandou no
Instagram dela
Ah é tá no Instagram dela
G1
e deixa eu ver que eu estou no Instagram
Esse é um vídeo
e tem um vídeo do terceiro vídeo da Lari
deixa eu ver como é que é
E aí
e as imagens já foram com feridas de
fato som de Belo Horizonte pedimos
tolerância junto às Forças policiais
eu vou colocar aqui vou colocar aqui por
quê
e ela já deixou ali Vamos colocar então
para gente ver o mais um trabalhador
aqui vamos ver
e eu peguei aqui brigada aqui Luís
bom então tira esse bagulho da hora aí é
os cara já era terminou eu tenho eu não
consigo escutar a voz dele ele não passa
a verdade
Bom vamos lá
me coloca aí o Instagram dela
I Don't Play
é louco é
E aí
o Olá então gente vamos com calma aí
tira da tela abaixo o vídeo que ficou
melhor pega o vídeo onde vamos ver
só falta a mercadoria solta mercadoria
deixa eu ver o que ela escreveu no
Instagram dela vamos lá as imagens já
foram conferir ele é de fato de som de
Belo Horizonte pedimos a tolerância
junto às Forças de polícia não se deve
confundir o cidadão de bem que só quer
trabalhar que precisa levar o sustento
de sua família para dentro de casa com
bandidos comum perdoem-me as críticas
mas não se aponta uma arma para um
cidadão que só quer trabalhar Lembrando
que ordens Ilegais não se cumprem no
mais coloco-me à disposição coloco as
minhas redes à disposição do órgão
competente para dimire de de admire de
dirimir
e é dúvida sobre essa imagem e sobre as
condutas a serem adotadas pela
autoridade neste momento tão delicado
o cara foi até cortei demais mas vamos
ver lá como que faz em com trabalhador
vamos lá ele é
a roupa Ah não não mano olha como me diz
cara te prepara esse no Brasil né amor o
cara tá segurando os negocinho dele para
vender olha lá
tu tá com o negócio pendurado com a
sacolinha com seus negócios e vendendo
que ele vai andando e vendendo
E aí quatro policial século caro não sei
se é da polícia lá ou se é da coxa da
guarda municipal certo o cara e Miro
mais uma para o cara esse acidentalmente
ele bate o dedo e dispara
Em qual hotel o perigo que esse cara tá
representando ali para o povo Olha tá
segurando as coisas ele pode vender ó ó
meu Deus como ele é perigoso
E aí
o iPad 4 policiais ou guardas
metropolitanos Não consegui identificar
tá no perfil da deputada alexiu toda a
Jessy de cm Olha lá quatro e um
trabalhador e
[Música]
sim ou não para que isso amor me explica
para que isso o governador vai sentar lá
e vai começar picanha ela começou uma
minha família dele vai acordar de manhã
vai tomar o seu cafezinho beliche a
rotina e marcada alguém para fazer né
geralmente nesses nessa turma e da alta
aí alguém faz tudo pega o busão lotado
em frente aquele trânsito para fazer o
cafezinho dessa turma e aí você tem um
trabalhador pai de família passando aqui
na vó tá lá
a seguir
E aí
o cara é um negócio é Me desculpa não
tem nem palavra para colocar essa daqui
para mim é uma vergonha para mim é uma
vergonha vamos lá a cara colocou Lisboa
aqui na live a Maria Silva três filhos
pede ajuda onde que eu vi me manda um
e-mail para mim blog do Luiz Borba
gmail.com que eu quero puxar certinho
que eu já tô conversando com os amigos
para fazer essa ajuda para aparecida né
então assim eu tenho que tomar muito
cuidado bem transparente mostrar tudo
certinho tô tomando muitos cuidados anos
eu tô arrumando alguma algumas coisinhas
aqui para gente começar a fazer um
trabalho bacana eu quero deixar bem bem
claro as coisas comigo é pingo é Preto
no Branco
bom então manda para mim o e-mail para
mim tá vendo certinho te conhecendo
sabendo quem você é onde você mora Quem
é você tem que saber quem é quem tá bom
eu gosto das coisas bem transparentes e
que eu puder fazer pode contar comigo tá
é vamos lá então deu para gente ter uma
diferença de tudo que aconteceu Dá para
você entender um pouco mais do que
acontece tá mais uma vez como a imprensa
brasileira é covarde não vai mostrar tá
bom não vai mostrar eu queria ver a
Globo abrir na tela aí mostrando os
trabalhadores né olha a polícia acaba de
pegar um trabalhador e isso o cara está
vendendo só pipoquinha e ele tinha que
pagar aluguel e levar comida para dentro
de casa mas ele estava na rua é cadê a
turma da lacrolândia Eu tenho nojo de
vocês eu tenho nojo eu posso falar eu
tenho nojo de pessoas hipócritas
eu sabia então fique sabendo mas vamos
passar uma notícia essa notícia cê tem
que compartilhar mão
vou mandar para alguém foi na tela aí
põe até hoje isso aí Beethoven Hoje é um
dia histórico para o Brasil e para os
brasileiros a Fiocruz entrega seu
primeiro lote de vacinas de 1080000
doses produzidas em território nacional
essa foi uma aposta do governo há um ano
atrás mas o mais importante a partir de
agora serão produzidas aqui no Rio de
Janeiro Seis Milhões de doses semanais
ou seja 24 milhões de brasileiros a cada
mês serão vacinados com a nossa vacina
com a nossa vacina Claro porque a nossa
agora coloca na tela alazão o presidente
publicou aí olha mais um cheque caraca
só xeque-mate mano os cara tão tudo
desesperado uma hora dessa foi na tela
aí
Oi Lê para mim aí gente por favor tô com
dificuldade de ler alguém consegue ver
para mim
o bolsonaro assina MP para a compra de
100 milhões de doses de vacina contra o
19 o crédito orçamentário é de um ponto
9 bilhões
Oi e aí Google vai falar você já até a
produção é Fiocruz 24 milhões por mês e
mais 100 milhões se continuar desse
jeito em junho o Brasil tá tudo vacinado
vacina para o Brasil inteiro e aí a cruz
pode vender vacina para fora
e os cara deve estar num desespero mal
estar lá Não devem nem dormir fala mal
nesse bolsonaro postulados são
e a bolsonaro bolsonaro bolsonaro Tem um
aqui em São Paulo que vai ficar assim na
noite toda a onde ele olha tem um
bolsonaro
E aí
o Facebook Vectra Janaína Paschoal após
defender soro antes e não pode falar não
aí ó Foi tomou Block Espanha é o quarto
país da Europa a legalizar a nossa
fantasia não sei lá e fica em casa tem
de ser por cento dos brasileiros não
podem fazer homem homem Office
é deixa eu ver aqui praias cariocas
ficam vazias no primeiro dia de
restrição meu Deus uma praia desse
tamanho vazia Nossa é caro eu vivi para
ver isso irmão
E olha que mar lindo
o meu Deus o tempo vai trazer a verdade
para todos tempo vai trazer e tem
pessoas que vai falar Puts eu não
acredito
E aí
e manda um alazão abraço
e é vamos aguardar deixa da sua uma
olhadinha aqui quem deixou um like aí a
galera que tá se inscrevendo aí gente é
importante tá deixa eu pegar aqui ajuda
aí você se inscrevendo ajuda muito canal
para frente compartilhe com as pessoas
Tá bom vou fazer agora um socorro tá tem
uma missão para fazer agora é Se eu
conseguir voltar mais tarde talvez eu
não consiga a gente se encontra amanhã
ao meio-dia Se der amanhã provavelmente
eu tô para cobrir algumas manifestações
por aí eu tô atento né como uma boa
mídia independente a gente vai atrás da
notícia e isso uau e sentiu atração
notícia a gente tá aí pesquisando se
formando para que a gente tá acontecendo
uma m**** para a gente trazer aqui para
você ver todos os vídeos de pai de
família cidadão de bem que foram presos
e sofrerem abusos como tô vendo no
Brasil inteiro manda para nós manda no
meu e-mail manda lá no
lá no telegram dá um jeito me manda tá
bom de televisão esses lugares Assim eu
evito pegar qualquer até concorda
direito dele gente que produziram todo o
trabalho entendeu algumas libera
atualização para não correr o risco ele
não vou pegar mais nada eu vou pegar
aqui quem mandou para mim eu ponho tava
tá deixa só pedir um favor para vocês eu
botar lá daqui a pouquinho no Instagram
vai ter uma live lá no telegram porque
tá legal aqui ó deixa eu ver aqui o José
Eduardo escreveu o bolso genious Lda
séria ó o tipo de pessoa que vai ficar
vendo ó é um um camarada que não se você
parar para debater com uma pessoa dessa
aqui se tem problemas
e a gente tem que ver ó a lá a gente vai
perguntar para ele prova o quinto país
mais vacinado do mundo
é o cara que agora pegou José Tô vendo
que só fica na Globo mesmo
É né mas ali você sabe ler José sabe ler
não é lá bolsonaro assina MP 100 milhões
de vacina você sabe ouvir pelo menos
você deve ouvir você sabe eu escutar
esse aqui José ó Hoje é um dia histórico
para o Brasil e para os brasileiros tá
fio Cruz entrega seu primeiro lote de
vacinas de 1080000 doses produzidas em
território nacional essa foi uma aposta
do governo há um ano atrás mas o mais
importante a partir de agora serão
produzidas aqui no Rio de Janeiro Seis
Milhões de doses semanais ou seja 24
milhões de brasileiros a cada mês serão
vacinados com a nossa vacina é
ó tá vendo José como você é desinformado
sabe o nome desse aqui papagaio
o papagaio senhor é um papagaio e sinto
muito não sabe nem o que fala mais
e fica na Globo é
tu vai lá para CNN vai está dar um vídeo
pelo São Paulo vai falar para Esse
mundinho de m****
e continuando aqui deixa eu ver o
pessoal comentando obrigado gente
compartilha se inscreva aí deixa aquele
like Maroto
o Opa eu vi um testemunho aqui cadê
a cadeia caramba passou aqui
e nem viu que eu cliquei Alef Bruno sou
GCM e jamais na minha vida farei algo
assim com cidadãos de bem que quer
trabalhar enquanto governadores e
prefeitos destruindo tudo sem dó tudo
por ganância Parabéns Alex Bruno que
deus abençoe você você que não são todos
mas você Experimenta um pai de família
daquele jeito cara
o corte coração no meio mas parabéns
pela sua atitude e que Deus abençoe você
aí tá bom na Corporação sempre tá E tudo
não são todos os tá não são todos
Oi Hoje tem amigo GCM tem uma porrada de
caras são feras mas infelizmente alguns
acaba cedendo cansaço pressão E aí vai
Deu para entender né mas que Deus
abençoe todos vocês mais e mais tá bom
combate de aniversário dela foi um abuso
Victor leve muito conhecido na mídia mas
não é Lisboa compartilhem o vídeo no
Instagram em BH foi um abuso o Victor
Lelis muito conhecido na mídia mídia
Maromba Mas que que aconteceu lá o Bruno
eu vou dar uma olhadinha depois lá no
meu meu Instagram tá bom
E aí
é anormal te geralmente fica os petista
aí aprendendo né Aí tem uns que não se
contém e começa a falar bosta esse só
fica olhando as ideia do cara E aqui
onde eu tô olhando passa milhares de
mensagens a gente tá ao vivo agora com
as TIC
a 12 mil amigos ao vivo porque eu não tô
só no YouTube eu tô na Twitter do no
Twitter ou no Facebook e alguns grupos
E infelizmente de pessoa que se passa do
limite na gente está respeitar todo
mundo ser bem educado Cortez mas tem um
Me desculpa tem uns m**** aí que só fala
bosta então irmão vai carregar lá no
mato vai ter paciência mais não já foi
minha paciência já acabou faz tempo
Ah sim entendeu vai lá c**** no mato e
arrumou uma folha de ouro antiga hahaha
para tu ficar mais calmo Hahaha tá bom
ou então assim você quer me encontrar
voltar lá no telegram Ok vou estar no
Instagram Lembrando que vídeos
exclusivos no nosso canal do telegram e
perguntado sobre o livro em breve eu vou
mostrar para vocês o livro tá de novo
aqui ó tá o meu canal no telegram Entra
lá e presta atenção em breve eu vou
estar mostrando aqui a nossa campanha
para Aparecida tá segura coisas boas
chegou aí a gente conseguiu tá não posso
contar agora mas é uma novidade zona aí
que eu tava esperando fechar a cesta
básica barato com qualidade eu quero ver
os itens tá aí como que faz para
entregar acima de X se inclui o frete
também tá bom vai ser tudo bem
transparente bem tranquilo fica
tranquilo que a gente tá montando um
sistema aqui para gente conseguir fazer
isso mais rápido possível tá bom
Que lindo muito obrigado a cada um tá
destilado eu quero pedir para você se
inscrever compartilhar
e se inscreva compartilhe divulgue para
as pessoas que é muito importante tá
e obrigado obrigado quem não se
inscreveu no canal se inscreve quem não
deixou o like deixa o like que é
importante e verifica se você tá
conseguindo compartilhar Live tá bom
Beleza então tô a gente volta mais tarde
ou amanhã se Deus quiser tá só vou pedir
um favor para você cara de coração mesmo
pode estar doendo à luta difícil a gente
está tentando é uma m**** só tem
parasita com a caneta da mão às vezes
para te zoar mas não desista do seu
Brasil tá nunca a gente um pouco mais
rico do mundo
e o mundo sabe disso é só o povo
brasileiro que ainda não despertou
Ah entendeu
bom então acho que você entendeu eu
botar no Instagram voltar no telegram no
Twitter fechou e daqui a pouco eu vou
fazer uma live lá no Ticket alguma
trocar uma ideia o bolinho do abraço que
Deus abençoe vocês que Deus abençoe
Presidente no livro dessa jararacas que
tem por aí Enquanto isso você vai se
inscrever deixar um like elas vão solta
um pouquinho de ódio para nós ver eu tô
sentindo falta daquele ódio hahaha do
Brasil aí ó ó
o quê
um cara desse relógio aí
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
[Aplausos]
o meu trabalho agora vou abrir a
e eu não é
[Aplausos]
E aí
[Música]
Oi meu amor eu também te amo
[Aplausos]
E aí
o jogo do
[Aplausos]
G1
E aí
[Aplausos]
um Pokémon GO
E aí
[Música]
[Aplausos]
um pouco Lisboa Lisboa a gente olha o
dólar fechou aí eu vim passar o número
aqui ó vou passando um pouquinho tá de
brincadeira não não eu fico na areia que
fica logo do lado aqui ó ó
[Risadas]
[Música]
E aí